Визин чистая слеза капли гл 0.5мл №10
Анальгин  таб. 500мг 20шт.
Анальгин-Ультра тб плен/об 500мг бл N10x1 Оболенское ФП РОС
Анальгин-хинин, таблетки, 20 шт.
Анальгин ампулы 50% , 2 мл , 10 шт.
Зофран р-р д/ин 2мг/мл 4мл амп №5 
Виферон мазь 40000МЕ/г 12,0
Резонатив р-р д/ин 625 МЕ/мл 2мл амп №1
Реальдирон лиофилизат для раствора 6 млн. МЕ №5 флаконы
Пимафуцин супп вагин 100мг уп б/яч конт N3x1 Теммлер Италия ИТА
Эксиджад 500 мг.№84 тб.
Фероглобин-В12, сироп фл 200мл.
Несопин 0,05% 20мл спрей назальный
Обзидан таблетки 40мг 100шт купить в аптеке
Остенил Плюс шприц 40мг 2мл 1шт купить в аптеке
Протефлазид фл. 30мл купить в аптеке
Плаценты экстракт ампулы 1мл 10шт купить в аптеке
Пролейкин (Алдеслейкин) лиофилизат д/пригот р-ра д/п/к и в/в введен 18 млн МЕ 1шт купить в аптеке
Простата Плюс капсулы 100шт купить в аптеке
Пренацид 025% 5г купить в аптеке
Препарейшн эйч (Preparation H) свечи 12шт купить в аптеке
Профертил для женщин (PROfertil female) купить в аптеке
Рапамун (Сиролимус) р-р д/приема внутрь 1 мг/1 мл фл. 60мл купить в аптеке
Рапамун (Сиролимус) таб. 1мг 100шт купить в аптеке
Ренагель таблетки 800мг 180шт купить в аптеке
Ретровир р-р д/приема внутрь 100мг/10мл фл 200мл купить в аптеке
Роймессер /Rheumesser/ амп. по 3мл №3 купить в аптеке
Скандонест р-р д/инъекц 3% 18мл 50шт купить в аптеке
Суплазин шприц 20мг/2мл 1шт купить в аптеке
Сперсаллерг капли глазные 500 мкг+400мкг/1мл фл-капельн. 10мл купить в аптеке
Тальцид 05г таб. жевательные 40шт купить в аптеке
Трасилол р-р д/инф 500тыс. КИЕ/50мл фл 1шт купить в аптеке
Фитостимулин свечи 6шт купить в аптеке
Ферматрон 20мг/2мл шприц 1шт купить в аптеке
Флюоресцит (Флуоресцеин натрия) 10мг 5мл фл 1шт купить в аптеке
Эндотелон таб. п/о 150мг 60шт купить в аптеке
Тамоксифен Эбеве (Австрия) 20мг 30шт купить в аптеке
Ируксол мазь (Iruxol) 30г купить в аптеке
Аденурик 120мг №28 купить в аптеке
Арисепт (Донепезил) таб 10мг №28 купить в аптеке
Амбене таблетки 50шт. купить в аптеке
Артротек таблетки 75мг+200мкг 30шт. купить в аптеке
Буденофальк капс. 3мг 100 капсул купить в аптеке
Вартек 5г крем д/наружн. прим. 0.15% (с зерк.) купить в аптеке
Визудин лиофилизат д/пригот р-ра д/в/в введения 15 мг №1 купить в аптеке
Вискен таб. 5мг 90шт купить в аптеке
Витамин B2 (Рибофлавин) таблетки 10мг 50шт купить в аптеке
Галантамин (Actavis) таблетки 16мг 30шт купить в аптеке
Далацин Ц фосфат р-р д/в/в и в/м введения 300 мг/2мл амп. 1шт купить в аптеке
Диспорт лиофилизат д/пригот р-ра д/инъекций 500 ЕД фл 1 шт купить в аптеке
Зофран (Ондансетрон) 8мг табл. №10 купить в аптеке
Зетамицин (Нетромицин) р-р для ин. фл 15мг 15мл 1шт купить в аптеке
Изотрекс (Изотрексин) гель д/наружн прим 30г купить в аптеке
Инванз лиофилизат д/пригот р-ра д/инъекц 1г 20мл фл 1шт купить в аптеке
Конакион (Konakion Фитоменадион Витамин К1) в ампулах 10мг №3 купить в аптеке
Колбиоцин глазная мазь 5г (Sifi Spa) купить в аптеке
Метотрексат Эбеве (Австрия) 25мг №50 купить в аптеке
Митомицин-С Киова порошок д/пригот. р-ра д/инъекц 20мг фл 1шт купить в аптеке
Осполот (Ospolot) 200мг 50шт купить в аптеке
Оликард капсулы ретард 40мг 50шт купить в аптеке
Осетрон 4мг 5шт купить в аптеке
Приорин (Priorin) в капсулах №120 купить в аптеке
Пакселадин (Окселадин) 125мл купить в аптеке
Панкреофлат таб п/о 60шт купить в аптеке
Пабал (Карбетоцин) р-р д/в/в и в/м введ 100мкг/мл амп 5шт купить в аптеке
Ретарпен фл. 24млн МЕ 1шт. купить в аптеке
Револейд (Револад) таб. 25мг 28шт купить в аптеке
Стекловидное тело в ампулах №10 купить в аптеке
Синокром шприц 1% 2мл/20мг 1шт купить в аптеке
Сандиммун-Неорал капс. 100мг 50шт купить в аптеке
Стелара (Устекинумаб) р-р д/п/к введения 90 мг/1 мл шприц 1шт купить в аптеке
Тиклид (Тиклопидин) табл покр пленочной обол 250мг 30шт купить в аптеке
Темодал капс. 100мг 5шт купить в аптеке
Фибринолизин амп. 300 ЕД N10 купить в аптеке
Фамцикловир Тева таб п/о 250мг 15шт купить в аптеке
Фунгизон фл. 50мг 1шт купить в аптеке
Ферматрон Плюс шприц 2мл 15% 1шт купить в аптеке
Эпирубицин (Epirubicin) Эбеве фл 50мг 25мл 1шт купить в аптеке
Эхинацин Мадаус р-р д/приема внутрь 100мл купить в аптеке
Эдюрант (Рилпивирин) таб покрытые пленочной оболочкой 25мг 30шт купить в аптеке
Эфалекс капс. 90 шт (Efalex) купить в аптеке
Л-лизина эсцинат 01% амп. 5мл N10 купить в аптеке
Алкеран порошок для инъекций фл. 50мг 1шт купить в аптеке
Колимицин 1 млн. ед. 50шт купить в аптеке
Коломицин 2млн ед. 10шт купить в аптеке
Вигантолеттен (Vigantoletten) в таблетках 1000МЕ 100шт купить в аптеке
Метотрексат Эбеве (Австрия) 10мг 50шт купить в аптеке
Аденурик 80мг №28 купить в аптеке
Айрол крем 005% 20г купить в аптеке
Альдактон Германия 100мг 100шт купить в аптеке
Артрон Комплекс таблетки 60шт. купить в аптеке
Винбластин Рихтер лиофилизат д/пригот. р-ра д/в/в введения 5 мг: фл. 10 шт. купить в аптеке
Риковир (Виреад Тенофовир) таблетки п/о 300мг 30шт купить в аптеке
Виталипид N детский эмульсия д/инф амп 10мл 10шт купить в аптеке
Гемфиброзил (Gemfibrozil) 600мг 30шт купить в аптеке
Гиалган Фидия (Hyalgan Fidia) 2мл 20мг 5шт купить в аптеке
Завеска (Миглустат) капсулы 100мг 84шт купить в аптеке
Имуран (Imuran Азатиоприн) в таблетках 50мг N100 купить в аптеке
Инстиллагель (Farco-Pharma) 11мл 10шт купить в аптеке
Интрон-А р-р д/в/в и п/к введения 18млн. МЕ купить в аптеке
Инхибейс (Цилазаприл) таб. п/о 5мг 28шт купить в аптеке
Ипекакуан (Sella Srl) сироп 7% 100мл купить в аптеке
Калий-нормин таблетки 1г 30шт купить в аптеке
Келикс (Доксорубицин) 2мг/мл 10мл купить в аптеке
Корсодил :: зубной гель :: 1% 50г купить в аптеке
Маларон (Malarone) в таблетках 250мг + 100мг №12 купить в аптеке
Мерпурин (Меркаптопурин) в таблетки 50мг №25 купить в аптеке
Офтальмо-септонекс (Декаметоксин) капли 10мл 1шт купить в аптеке
Остенил шприц 20мг 2мл 1шт купить в аптеке
Пури-нетол (Пуринетол Меркаптопурин) в таблетках 50мг N25 купить в аптеке
Перитол таб. 4мг 20шт купить в аптеке
Профертил капс. 60шт купить в аптеке
Рилутек таб. 50мг №56 купить в аптеке
Реминил капс 16мг 28шт купить в аптеке
Силибор табл. 35мг 25шт купить в аптеке
Синагис (Паливизумаб) лиофилизат д/пригот. р-ра д/в/м введения 100мг 1шт купить в аптеке
Синактен Депо амп. 1мг 1шт купить в аптеке
Топамакс таблетки 50мг 60шт купить в аптеке
Траклир (Бозентан) таб. п/о 125мг 56шт купить в аптеке
Трисеквенс таб п/о 28шт купить в аптеке
Фторурацил (5-Фторурацил) Эбеве 500мг/10мл фл 5шт купить в аптеке
Фирмагон лиофилизат д/приготов р-ра д/п/к введения 120мг фл 2шт купить в аптеке
Фосаванс таб 70мг/70мкг :: 2800МЕ :: 4шт купить в аптеке
Экларан 10 гель д/наружн прим 10% туба 45г купить в аптеке
Эстрофем (аналог Эстримакс) таб. п/о 2мг 28шт купить в аптеке
Эубетал Антибиотико глазная мазь 3г купить в аптеке
Элоксатин концентрат д/пригот р-ра д/инф 5 мг/1 мл фл 40мл 1шт купить в аптеке
Ланвис (Тиогуанин) таблетки 40мг 25шт купить в аптеке
Софосбувир SoviHep (Zydus Индия) таб. 400мг №28 купить в аптеке
Софосбувир + Ледипасвир LediHep (аналог Харвони) таблетки №28 купить в аптеке
Селлсепт (Микофенолата мофетил) таб. 250мг 100шт купить в аптеке
Гистаглобулин сухой + р/р №3 купить в аптеке
Вигантолеттен (Vigantoletten) 500МЕ 30шт купить в аптеке
Ауфбаукальк комплекс 100г купить в аптеке
Лейкеран (Leukeran Хлорамбуцил) в таблетках 2мг №25 купить в аптеке
Атма капли флакон 50мл купить в аптеке
Бензбромарон в таблетках 100мг №100 купить в аптеке
Тамоксифен Гексал Германия таб. 20мг №100 купить в аптеке
Вентавис р-р д/ингаляций 10мкг/амп 2мл 30шт купить в аптеке
Гаразон капли глазные и ушные 1мг+3мг/1мл фл 5мл купить в аптеке
ДНКГ DNCG Oral (аналог Кромо-ЦТ Cromo-CT) капсулы 100мг №100 купить в аптеке
Заронтин (Zarontin) сироп 200мл купить в аптеке
Заведос лиофилизат д/пригот р-ра д/в/в введения 5 мг фл 1 шт купить в аптеке
Земплар (Парикальцитол) капсулы 1мг 28шт купить в аптеке
Зофран 8мг ампулы 4мл 5шт купить в аптеке
Золадекс шприц-аппликатор 108мг 1шт купить в аптеке
Келтикан форте (Keltican Forte) в капсулах №40 купить в аптеке
Колхикум дисперт (Colchicum dispert) в таблетках 05мг №20 купить в аптеке
Климодиен таблетки 28шт купить в аптеке
Кобафорте (Кобамамид) капсулы 25мг 20шт купить в аптеке
Колистин 1млн МЕ фл. 20шт купить в аптеке
Комтан таблетки 200мг 100шт купить в аптеке
Корватон таблетки 2мг 30шт купить в аптеке
Мемантин 20мг 30шт купить в аптеке
Меногон пор. для ин. 75МЕ 5шт купить в аптеке
Гиалган Фидия (Hyalgan Fidia) шприц 2мл 20мг 1шт купить в аптеке
Глутаргин таб. 025г 30шт купить в аптеке
Декамевит таб. п/о 20шт купить в аптеке
Добутамин Адмеда (dobutamine) р-р д/ин амп 250мг/50мл купить в аптеке
Дифенин (Фенитоин) таблетки 117мг №60 купить в аптеке
Даклатасвир (генерик Даклинза) DaciHep 60мг №28 купить в аптеке
Ервой (Ипилимумаб) Yervoy 50мг/10мл купить в аптеке
Келофибраза крем (Kelofibrase) 50г купить в аптеке
Колхицин (Colchicine) в таблетках 1мг №60 купить в аптеке
Кальциумфолинат Эбеве капс. 15мг 20шт купить в аптеке
Кеппра раствор для приема внутрь 100 мг/мл 300мл купить в аптеке
Клиогест (аналог Активель) таб. п/о 28шт купить в аптеке
Митоксантрон (Mitoxantrone) 20мг/10мл №1 купить в аптеке
Миканол Дитранол (аналог Псоракс Антралин) крем 1% туба 50г купить в аптеке
Мегейс таблетки 160мг №30 купить в аптеке
ОсваРен таблетки 180шт купить в аптеке
Париет таблетки 20мг 28шт купить в аптеке
Протамин 1% р-р д/в/в введения 50мг/5мл фл. 1шт купить в аптеке
Ревацио таблетки 20мг 90шт купить в аптеке
Реместип (Терлипрессин) р-р д/инъекц 01мг/мл 2мл (200мкг) 5шт купить в аптеке
Резонатив р-р д/в/м введения 625МЕ/2мл амп 1шт купить в аптеке
Селлсепт (Микофенолата мофетил) таб. 500мг 50шт купить в аптеке
Синкумар 2мг 50шт купить в аптеке
Солизим Форте таблетки 20шт купить в аптеке
Соматулин Аутожель (Ланреотид) гель д/п/к введения пролонгир действия шприц 120мг 1шт купить в аптеке
Стелара (Устекинумаб) р-р д/п/к введения 45 мг/0.5 мл шприц 1шт купить в аптеке
Торекан таб. п/о 65мг 50шт купить в аптеке
Торекан р-р д/инъекц 6.5мг/1мл амп 5шт купить в аптеке
Торизел (Темсиролимус) конц д/пригот р-ра д/инф. 30мг фл 1шт купить в аптеке
Тиенам ампулы 500мг + 500мг №1 купить в аптеке
Фемара (Летрозол) таблетки 25мг 30шт купить в аптеке
Цитотект р-р д/в/в введения фл 10мл 1000Е купить в аптеке
Эксджива (Xgeva) р-р д/п/к введ. 120мг 17мл (70мг/мл) фл 1шт купить в аптеке
Юмекс (Селегилин) таблетки 5мг 50шт купить в аптеке
Арава таб покр пленочной оболочкой 20мг 30шт купить в аптеке
Совальди (Совалди Sovaldi Софосбувир) таб. 400мг №28 купить в аптеке
Аэсцин таблетки 20мг 30шт купить в аптеке
Метотрексат Эбеве (Австрия) 5мг 50шт купить в аптеке
Амбене (Ambene) в ампулах №10 для уколов купить в аптеке
Аллерговал (Allergoval Кромоглициевая кислота) в капсулах 100мг №100 купить в аптеке
Анастрозол Pharmachemie таб. 1мг 30шт концерн Teva купить в аптеке
Артростоп плюс таблетки 100шт. купить в аптеке
Асонор капли от храпа 30мл купить в аптеке
Биоспорин во флаконах по 1 дозе N10 купить в аптеке
Биотин Ратиофарм (Германия) таб. 5мг №30 купить в аптеке
Блеоцин-S 15МЕ (Блеомицин Блеолем) пор. для ин. фл 1шт купить в аптеке
Бонвива таблетки 150мг №3 (Hoffmann–La Roche) купить в аптеке
Бондронат таб покр пленочной оболочкой 50мг 28шт купить в аптеке
Боракс C6 :: глобулы гомеопатические 10г :: купить в аптеке
Гемате-Р (Гемате-П HAEMATE P) 500МЕ фл. №1 купить в аптеке
Муфоран (Мюстофоран Фотемустин) пор д/пригот р-ра д/инф 208мг/4мл фл 1шт купить в аптеке
Осетрон 8мг 5шт купить в аптеке
Осетрон в таблетках 8мг 10 шт купить в аптеке
Осполот (Ospolot) 50мг 50шт купить в аптеке
Петинимид в капсулах 250мг №100 купить в аптеке
Пепонен капсулы 300мг 100шт купить в аптеке
Пиолизин мазь д/наружн прим 100г купить в аптеке
Пролиа (Деносумаб) р-р д/п/к введ. 60 мг шприц 1шт купить в аптеке
